Sales bâtards !
Ne me tournez pas le dos !
Prenez ça !
Fatal Savon Launcher !
Chapitre 15 : L’aptitude des héros
Qu’est-ce que…
Impossible !
Ça fonctionne !
Ça me fait mal de dire ça,
mais je dois reconnaître
que son onde est efficace !
Vous êtes encerclés
par mes bulles !
Et maintenant,
je vais tout faire exploser !
Il a fait éclater…
ton Savon Launcher…
Ce ne sont pas les lames de ses tresses
qui ont fait éclater les bulles.
C’est le courant d’air
qu’elles ont généré !
En d’autres termes,
ces lames sont des armes anti-ondes !
—  WAMUU  —
Ils connaissent donc
le principe des ondulations !
Ils y ont déjà été confrontés,
—    ESIDISI    —
il y a deux mille ans !
—    KARS     —
Que se passe-t-il
avec l’air qui les entoure ?
Non !
Caesar, baisse-toi !
Que m’arrive-t-il ?
Ferme les yeux !
Ce n’est pas juste le vent,
ce sont les répercussions
d’un mini vortex !
Caesar !
La tribu des lanceurs d’ondes.
Je croyais
que nous les avions éliminés
jusqu’au dernier.
Mais ils attendaient
notre réveil à Rome.
Soyez… maudits…
Vous avez tué mon ami…
Vous croyez que perdre un œil
suffira à me décourager ?
Qu’est-ce qui vous fait rire ?
C’est à chaque fois la même rengaine
avec les lanceurs d’ondes.
C’était déjà la même chose
il y a deux mille ans,
lorsque nous sommes arrivés
du continent ouest, par la mer.
« Tu crois que perdre un bras
ou un œil m’arrêtera ? »
« Comment as-tu osé
prendre la vie de mon ami ? »
Voilà pourquoi nous avons ri.
Vous êtes des monstres !
Allons-y.
Nous devons retrouver
la Pierre Rouge d’Aja.
Revenez !
Vous n’allez pas vous enfuir !
Ta gorge et tes poumons
sont tes points faibles !
Nous savons que
si ta respiration est coupée,
tu ne peux plus utiliser tes ondes.
Je vais te répéter
ce que je dis depuis toujours.
Reviens me défier
quand tu seras plus fort, morveux !
Lorsque nos chemins
se croiseront à nouveau,
je veux pouvoir admirer ta force
avant de te pulvériser.
Il semble n’y avoir
aucun autre lanceur d’ondes ici.
Bien, allons-y.
Ici ! Hé, par ici !
Regardez-moi bien
avant de partir !
Il a seulement coupé ta paupière.
Ton œil n’a rien.
Rengaine ta technique
de Fatal Savon Launcher et observe !
Je vais m’occuper d’eux !
Jojo !
C’est le moment de vous montrer…
la technique spéciale
que j’ai mise au point.
Quoi ?
Laissez-moi me présenter.
Mon nom est Joseph Joestar
et je suis l’homme qui a abattu
l’un de vos copains.
Je l’ai appelée
Hamon Clacker Volley !
Je commence par charger
ce tac-tac avec une onde.
Oh no !
Jojo, qu’est-ce que tu fais ?
Ce n’est pas
le moment de s’amuser !
Un de mes amis
vient tout juste de mourir !
À quoi penses-tu ?
Moi ?
Je suis très sérieux.
Caesar, je sais que tu es bouleversé
par la mort de ton ami, moi aussi.
Je peux ressentir ta colère !
Mais ma haine
pour ces salopards arrogants
va au-delà de ça !
Je manque de pratique,
mais regarde bien !
Voici ma technique spéciale,
Hamon Clacker Volley !
Ça me fait mal de l’admettre,
mais je suis conscient
de la faible intensité de mes ondes…
Cependant, je peux utiliser ces boules
d’acier pour vous transpercer la peau
et ainsi vous toucher
avec mes ondes !
Ça devrait suffire
à compenser mon handicap.
C’est la classe, n’est-ce pas ?
Prends ça !
Bon, allons-y.
Pathétique.
Peut-être que les humains
ont régressé au fil des années.
Régressé ?
Probablement.
Jojo !
Arrête tes imbécillités !
Tu n’as fait que lancer
des boules métalliques !
Jojo… Jojo comptait-il
se battre sérieusement ?
Il aurait eu ses chances
contre un voyou,
mais contre ceux-là,
il ne fait absolument pas le poids !
J’ai de la peine pour lui
tellement il est ridicule !
Bordel !
Personne ne me prend jamais au sérieux !
Hé, attends, grand gaillard !
J’en ai pas terminé avec toi !
Ça suffit.
Les vies humaines
sont déjà suffisamment courtes.
Nul besoin de se précipiter
vers la mort.
Les spaghettis al nero di seppia
ne sont pas très appétissants d’aspect,
mais en fait, c’est délicieux !
Tu vas devoir
d’abord goûter à mes tac-tac
avant de porter un jugement !
Les tac-tac ont disparu !
Le chemin de fer
s’étend devant moi
à perte de vue !
C’est…
Je t’ai eu !
Tu es encore perdu ?
Si tu n’as pas compris…
alors laisse-moi te montrer !
Prends ça !
Ses mouvements sont surnaturels !
Il se déplace
encore plus vite que Santana !
Les tac-tac ne l’ont
même pas effleuré !
Je suis impressionné par ton arme,
ton courage et ton idée.
Ça commence à devenir intéressant…
Je t’accorde…
une minute…
Tu as une minute, et seulement une,
pour me combattre.
Jojo !
Comme tu le constates,
je t’ai coupé le poignet.
Tu as une minute pour réagir
et te soigner.
Autrement, tu perdras connaissance
et tu te videras complètement de ton sang.
Montre-moi
de quoi tu es capable !
Voici mon discours
dédié aux lanceurs d’ondes.
Le sablier du combattant
est fait de verre et de sang !
Wamuu, on va t’attendre dehors.
Gamin !
Va ramasser le jouet
que tu as fait tomber.
Hein ? Quoi ?
Qu’est-ce que tu as dit ?
Va le ramasser ?
Tu m’as dit d’aller le ramasser ?
Je n’ai pas besoin !
Je n’ai absolument pas besoin
d’aller le ramasser !
C’était mon Clacker Boomerang !
Une minute,
juste ce qu’il me faut pour t’éliminer !
Voilà ce qu’il en coûte
de se foutre de moi !
Je vais littéralement
te tailler en pièces !
Puis j’enverrai mes ondes
à travers tes blessures !
Très bien.
Frappe-moi si tu veux.
Aucun humain n’avait encore
jamais réussi à me blesser…
Je vais donc te faire l’honneur
de me blesser avant de te tuer.
Tu as dit qu’aucun humain n’avait réussi
à te blesser, c’est bien ça ?
Frimeur !
Tu n’as même pas fait attention
quand tu as atrocement tué Mark !
Je vais te faire regretter
d’être aussi cruel !
Attention !
Il prépare quelque chose !
Son bras n’est pas cassé !
Ça ne présage rien de bon !
Tu as eu le bon réflexe
en reculant.
Je t’ai laissé me frapper
pour me punir
de mon imprudence.
Mais maintenant, c’est terminé.
Jojo, achève-le vite !
Ma technique ultime !
La Divine Sandstorm !
Je n’aime pas ça !
Il fait tournoyer son bras gauche
vers la droite,
et son autre bras
dans le sens inverse !
Jojo est pris au dépourvu,
et les poings de Wamuu
semblent grossir devant lui !
L’espace entre ses poings
devient une sorte de vortex destructeur !
Le tourbillon génère un microcosme
de vent et de sable !
Il a pulvérisé ce pilier de pierre
comme si ce n’était
qu’un simple chiffon !
Je n’ai jamais vu
une telle puissance destructrice !
Jojo…
C’était ma Divine Sandstorm.
Jo… Jojo !
Non ! N’y allez pas !
Monsieur Speedwagon, fuyez !
Je vais tenter quelque chose
pour le retenir !
Le sang dans mon œil
m’a fait dévier de ma cible.
C’était toutefois suffisant
pour t’atteindre,
même caché derrière ce pilier.
Déjà clamecé ?
D’ordinaire, je ne fais pas attention
aux humains dans ton genre.
Mais tu m’as humilié,
alors je vais devoir me débarrasser de toi.
Tiens-toi prêt.
Ce doit être mon imagination.
Que fait-il ?
C’est pas croyable !
Il essaie de s’enfuir !
Feindre la mort.
Il n’a vraiment aucune fierté !
Je peux comprendre qu’il m’abandonne,
mais monsieur Speedwagon ?
Il est pitoyable !
Je n’ai jamais combattu
un adversaire aussi redoutable…
Je suis essoufflé,
je ne peux pas utiliser mes ondes.
Il ne me reste plus
qu’une seule solution…
Je dois prendre la fuite…
Regardez notre piteux héros !
Jojo rampe sur le sol,
feignant d’être mort.
Il s’apprête à abandonner
Speedwagon à son sort.
Malgré tout, Jojo restera le héros
le plus valeureux de notre histoire.
Voici pourquoi !
Tu es encore en vie ?
Misérable vermine !
Tu as vraiment cru que
tu pouvais me duper et t’enfuir ensuite ?
Je n’ai eu besoin de te duper
que sur une dizaine de mètres.
Je voulais juste t’attirer
jusqu’à ce wagonnet.
Vraiment ?
Tu veux dire que tu t’es
conduit comme un lâche
seulement pour leur permettre
de s’enfuir ?
Tu es encore
tombé dans mon piège.
C’est le moment de filer d’ici,
vieil homme !
Toi aussi, Caesar !
Jojo…
Cet idiot est vraiment courageux…
Je me suis précipité
vers une voie sans issue.
Je dois trouver un moyen
de me sortir de là.
N’importe lequel !
Un héros décidé !
Tant que la volonté de combattre
de Jojo restera intacte,
il conservera
son statut de héros !
Jojo !
Quel merdier !
Il est encore
plus blessé que moi !
Il se conduit
de manière irresponsable,
mais il prend son destin
très au sérieux !
Il sait qu’il devra
vaincre ces monstres.
Tu es bien présomptueux
pour un homme
dans un état aussi déplorable.
T’as du cran !
Pas très malin mais courageux !
Pourquoi es-tu si déterminé ?
Ta petite cervelle est-elle
hors service ?
Ou bien prépares-tu encore
un sale coup ?
T’aimerais savoir, hein ?
Je crois déjà avoir deviné…
Tu veux nous précipiter dans la mine
et tout faire exploser.
J’ai misé juste ?
Mince, il a deviné !
À moins que tu veuilles plutôt
bloquer les freins
pour faire dérailler ce wagonnet ?
De cette façon !
Il a encore deviné !
Le temps dont tu disposais
est bientôt écoulé.
Tu n’as plus
aucune chance de survivre !
Aucun tour de passe-passe
ne te sauvera.
Mais dis-moi,
pourquoi me lances-tu
ce regard téméraire ?
T’aimerais savoir ?
T’aimerais vraiment savoir ?
Non, oublie ça.
Je vais te tuer maintenant.
Donne-moi un mois,
et je deviendrai suffisamment fort
pour te vaincre.
Que dis-tu ?
J’ai dit que si tu me laissais un mois,
je te surpasserai.
Après tout, je suis le premier homme
à t’avoir infligé des blessures.
Si je m’entraîne sérieusement,
mes pouvoirs seront sans limites.
Bon, oublie
ce que je viens de dire.
Allez, achève-moi vite !
C’est un honneur de me faire tuer
par un puissant guerrier tel que toi !
Continue.
Oh, je suis fatigué de parler…
Finissons-en, Wamuu !
Je t’ai dit de continuer !
Jojo est encore en vie.
Eh bien…
tu as encore
une longue vie devant toi.
Et tu vas devoir
vivre avec la honte
d’avoir été défiguré
par un simple humain.
Le seul moyen
de sauver ton honneur
est de me vaincre
lors d’un combat régulier
après que je me sois entraîné.
Quoi ?
Cesse de raconter des âneries,
Jojo !
Encore un petit peu !
Il a mordu à l’hameçon !
Il m’a traité de lâche
quand je me suis enfui !
Ce genre de répliques
est typique des guerriers
qui tirent leur fierté au combat !
Je peux m’en servir
pour le piéger !
Je ne suis qu’un simple amateur
au combat !
Mais si je parfais
ma maîtrise des ondes,
je deviendrai
bien plus fort que toi !
D’autant plus que cette énorme balafre
que tu as sur le visage,
c’est à moi que tu la dois !
Mais il est vrai que tu as
davantage intérêt à me tuer maintenant,
alors que mes pouvoirs
ne sont pas encore développés…
Tu…
Wamuu !
Seigneur Esidisi.
Cela fait déjà plus d’une minute.
Pourquoi ne l’achèves-tu pas
immédiatement ?
Mince !
On a de la compagnie…
Seigneur Esidisi,
ce lanceur d’ondes m’intrigue
tout particulièrement.
Nous y voilà !
Jojo, c’est bien ça ?
J’accepte ta proposition,
c’est entendu !
Tu as dit que tu serais
plus fort dans un mois,
alors je te laisse la vie sauve
pendant ce laps de temps.
Tu ne me tues pas ?
C’est exact.
Nous combattrons à nouveau ?
C’est prévu.
Tu n’es pas sérieux !
Si tu ne me tues pas maintenant,
tu le regretteras !
J’ai réussi !
Je suis sauf pour le moment !
Cependant…
je dois m’assurer que
tu ne t’enfuiras pas.
Wamuu, tu vas encore
utiliser ce vieil anneau ?
Voici l’Alliance de la Mort.
Je vais mettre cet anneau
autour de ton aorte.
Qu’est-ce que tu fais ?
L’anneau va commencer à se dissoudre
dans 33 jours.
Il contient un poison
très virulent.
Il ne peut être enlevé
par aucun moyen !
Toute tentative aurait pour effet
de briser l’anneau,
ce qui répandrait
instantanément le poison !
Il n’existe qu’un seul moyen
pour se débarrasser du poison.
Affronte-moi et terrasse-moi
dans les 33 jours à venir
et prends l’antidote qui se trouve
dans mon piercing à la lèvre.
Jojo !
Jusqu’à ce que la mort nous sépare,
une véritable alliance !
Retrouve-moi à minuit
dans 33 jours.
Je t’attendrai au Coliseum, Jojo !
Tu ne comptais quand même pas
t’en tirer si facilement.
Nous n’allons sans doute pas
nous affronter,
mais voici
un petit cadeau pour toi !
Je le mets autour de ta trachée !
Mon cœur et ma gorge !
Mon poison est différent
de celui de Wamuu.
L’antidote se trouve
dans mon piercing sur mon nez.
Kars, tu veux apporter
ta contribution ?
Inutile.
Nous sommes immortels.
Un adversaire digne de ce nom
est chose rare.
Cela apporte un peu de fantaisie
dans nos vies.
Je comprends votre attrait
pour ce garçon.
Mais notre véritable but est d’obtenir
le pouvoir de la Pierre Rouge d’Aja.
N’oubliez pas cela, tous les deux.
Allons-y !
Jojo, tâche de devenir plus fort
afin de résister à ma Divine Sandstorm !
Quelle misère !
Une alliance, hein ?
Leur petite blague
ne m’amuse pas du tout !
J’en ai même reçu
deux pour le prix d’une !
Est-ce que j’ai l’air
d’un polygame ?
Bande de…
Au moins, Speedwagon et Caesar
sont en sécurité.
Me lamenter ne m’aidera en rien.
Jojo…
tu es vraiment…
Malgré tout le sang
que tu as perdu,
tu as réussi à les bluffer
de façon admirable.
Tu peux être fier de toi !
Nous allons étudier
l’énergie des ondes…
et nous deviendrons plus forts.
Toi et moi, ensemble.
Prochain épisode
C’était seulement pour bluffer
que j’ai dit un mois !
Avance jusqu’à ces portes
et tu comprendras.
Maître ! Non !
Tu es peut-être une femme,
mais je ne retiendrai pas mes coups !
Soyez les bienvenus à Venise !
Chapitre 16 :
Lisa Lisa, coach des ondes